# Projeto em desenvolvimento do desafio da L2Code, de criação de um banco de dados para cadastro de clientes inadimplentes e com pagamento completo.

O Banco Central de Financiamentos perdeu muitos cadastros após uma falha de
servidor que aconteceu em setembro, no aniversário da empresa. Alguns dados do
ano passado foram encontrados e você foi escolhido para:
- Selecionar o nome, dia do mês e valor da parcela para clientes que estão
inadimplentes.
- Selecionar o nome e valor total pago de clientes com pagamento completo.